# Block 1
GU-299 -- Написать функцию, которая принимает два числа. И определяет, какое из этих чисел больше и возвращает разницу между этими числами в процентном соотношении <br> 
GU-302 -- Создать функцию которая будет экранировать значения при необходимости, в зависимости от других значений.<br> 
GU-303 -- Создать форму, с несколькими типами элементов формы. Вывести данные, заполненные в форме на страницу под этой формой<br> 
GU-304 -- Создать файл и записать в него какой-то текст, потом прочитать этот файл на другой странице и удалить его.<br> GU-305 -- Создать выпадающий список с 10 странами. При выборе страны, отображаем какое сейчас там время. Допускается перезагрузка страницы. Но лучше без перезагрузки.<br> 
GU-306 -- Создать форму в которую пользователь будет вводить два числа, выбирать из выпадающего списка математическую операцию («+» «-» «*» «/») и на экране должен получать результат. На стороне php дописать валидацию на вводимые значения. Должны быть только числа. В противном случае выводить сообщение об ошибке.<br> 
GU-307 -- Подключиться к БД. Получить список всех товаров. Вывести их на экран в алфавитном порядке. В виде таблицы. Добавить сслыки на редактирование товара и его удаление. Так же добавить возможность создания товара, с выбором владельца этого товара.<br> 
GU-308 -- Сделать кастомный чекбокс и радио баттон.<br> 
GU-309 -- Добавить на страницу всплывающее окно с каким-либо уведомлением. Окно должно всплывать вместе с фоном, полностью затемняющим весь контент. Окно должно быть отцентрировано по вертикали и горизонтали. Появляется при клике на кнопку и закрываться при клике на close btn
